Batw Discord Sunucusu Kurallari
                                               
Tekrarlanan mesajlar, emojiler, resimler,                    
tepkiler buraya dahil edilemez. Aksi takdirde cezai islem uygulanacaktir!              
Zararli icerikler (Porno) vb.                         
zararli icerikler buraya dahil edilemez ve ihrac edilir.     
Mustehcenlik ve irkcilik yapmak yasaktir veyahut Mustehcenlik
ve Irkcilik konulu sohbet ve paylasimlar yasaktir! Aksi takdirde ihrac edilir.           
Discord sunucusunda reklam yapilmasi yasaktir ve             
Discord kullanicilarinin DM'lerinde de reklam yapilmasi      
yasaktir. Aksi takdirde ihrac edilir.          
Konusmalar veya tartismalar saygili olmalidir.               
Discord'un Hizmet sartlari ve Topluluk Kurallarina           
goz atin:                                                    
https://discord.com/terms --- https://discord.com/guidelines      

Degisiklik ve Islem Hakkini Sakli
Tutar   

2022-2022 Batw                                                                                                              


Ayrica bakiniz; Bu Liste Tum Kurallari Olusturmaz. Listede olmayan bir sey uzerinde islem yapma hakkina sahiptir.
